# SpaceTrash
Консольная игра.
Цель: очистить орбиту от мусора и не разбить корабль

### Как установить

1. git clone <url репозитория> 
*Python3 должен быть уже установлен.*
*Далее приведены команды для UNIX системы*
2. Создайте и активируйте виртуальное окружение
```
$ python3 -m venv env
$ source env/bin/activate

```
3. Затем используйте `pip` (или `pip3`, есть конфликт с Python2) для установки зависимостей:
```
$ pip install -r requirements.txt
```
4. Запуск приложения
```
$ python main.py
```

### Настройки

Для настройки параметров игры зайдите в .game/settings.py
